«Newmax Technologies» - быстро развивающаяся компания, объединяющая энергичных и творческих людей.

Мы заинтересованы в грамотных, целеустремленных сотрудниках. Если подходящей вакансии в данный момент не нашлось, но Вы считаете, что Ваш опыт, знания и желание работать в этой сфере необходимы для нашей компании, мы ждем Ваше резюме. Мы обязательно рассмотрим Вашу кандидатуру и постараемся подобрать подходящую для Вас должность.

Мы с радостью примем Вас в свою команду!

ООО "Newmax Technologies" было создано в 2006 году группой специалистов в областях спутниковой навигации, связи и передачи информации.

Основными направлениями деятельности компании является ИТ консалтинг, а также разработка систем мониторинга и управления транспортными средствами на базе спутниковых навигационных технологий.

Развитию направлений способствуют наши наработки в области спутниковой навигации, цифровой картографии, геоинформатики и программирования и тесные дружественные отношения с коллегами по бизнесу. Фирма имеет богатую материальную базу, опытных специалистов, команду разработчиков и соответствующие разрешительные документы. Получены необходимые лицензии Министерста связи и информатизации РУз. Производимая аппаратура и программное обеспечение сертифицированы в установленном порядке.
Newmax Technologies - одна из немногих, если не единственная команда разработчиков в Узбекистане, работающие на рынке со своими продуктами и имеющая полноценный цикл производства. На сегодняшний день, у нас три уникальных решения, которые мы развиваем в Узбекистане и СНГ. 
1) Системы GPS/GLONASS навигации
2) Системы GPS/GLONASS мониторинга транспорта и управления транспортными парками - MaxTrack
3) Инновационная система управления персоналом, учета рабочего времени и контроля доступа - BioTrack 
Наша компания была организована в 2006 году.
Наши продукты:
-www.uznewmax.com
-www.maxtrack.uz
-www.ibiotrack.com
-www.ibiotrack.ru

- профессиональная команда
- интересные проекты
- динамичное развитие
- активная и сильная корпоративная культура
- стремление к непрерывному развитию профессиональных и личных качеств
- тимбилдинги и корпоративы, тренинги
- корпоративные курсы английского языка
- корпоративная столовая и питание
- высокий уровень зар.плат
- сплоченный дружный молодой коллектив
